‫Ari4KD · גרסה 1‬
‫היי, תלתל!‬
‫המפקד!‬
‫[קית'] איך קוראים לך,‬
‫תולעת?‬
‫[ארמין] ארמין ארלרט,‬
‫משיגנשינה, המפקד!‬
‫וואו, ברצינות?‬
‫למה שההורים שלך‬
‫יקללו אותך בשם‬
‫כל כך מטופש?‬
‫[ארמין] זה היה‬
‫סבא שלי, המפקד!‬
‫צוער ארלרט! מה גמד‬
‫כמוך עושה פה?‬
‫לעזור לאנושות‬
‫להביס את הטיטאנים!‬
‫זה נשמע מקסים!‬
‫אתה הולך להיות חטיף‬
‫קל וטעים עבורם!‬
‫שורה שלוש, פנה אחורה, גמד!‬
‫איך אתה קורא לעצמך?‬
‫המפקד. שמי תומאס וגנר,‬
‫אני ממחוז טרוסט!‬
‫אני לא שומע אותך!‬
‫[תומאס] אני מטרוסט,‬
‫המפקד, שמי--‬
‫תראו אותו. הבחור‬
‫פשוט אמן‬
‫בטיפול במגויסים‬
‫טריים.‬
‫זה מחזיר אותי אחורה.‬
‫האם תולעת עלובה כמוך היא‬
‫הכי טוב שיש לקארנס להציע?‬
‫המפקד! אני חושש‬
‫שזה המצב, המפקד!‬
‫תגיד לחור הנידח שלך--‬
‫אבל מה הטעם‬
‫בכל ההפחדות האלה?‬
‫זה טקס מעבר. דרך לחץ‬
‫והשפלה‬
‫אנחנו מחזירים אותם‬
‫להיות דף חלק.‬
‫משם, נוכל לעצב אותם‬
‫לאט לאט לחיילים ראויים.‬
‫הוא הצעד הראשון‬
‫בתהליך הזה.‬
‫נראה שאנחנו באמת מצטיינים‬
‫בזה אצלנו בבית, המפקד!‬
‫[קית'] שורה ארבע, פנה אחורה!‬
‫[מדריך צעיר] יש כמה‬
‫שהוא מדלג עליהם.‬
‫[מדריך] מדריך טירונים הוא‬
‫כלום לעומת‬
‫[מדריך] מה שהמגויסים האלה‬
‫ראו.‬
‫[מדריך] הם היו שם.‬
‫עדים לגיהינום של‬
‫[מדריך] מתקפת הטיטאנים‬
‫לפני שנתיים.‬
‫[מדריך] אפשר‬
‫לקרוא את זה על הפנים שלהם.‬
‫[מדריך] בואו. הולכים.‬
‫מה יש לנו כאן?‬
‫ז'אן קירשטיין, המפקד.‬
‫ממחוז טרוסט!‬
‫ולמה אתה כאן, צוער?‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית,‬
‫המפקד. הטובים שבטובים.‬
‫[קית'] נחמד. אתה רוצה‬
‫לחיות בפנים, אה?‬
‫כן!‬
‫[קית'] אף אחד לא אמר‬
‫לך לשבת, מגויס!‬
‫אם אתה לא מסוגל‬
‫להתמודד עם זה, קירשטיין,‬
‫אז תשכח מלהצטרף‬
‫למשטרה הצבאית!‬
‫מה לעזאזל לא בסדר עם‬
‫הפרצוף שלך, אידיוט מחייך?‬
‫מרקו בודט לשירותך,‬
‫המפקד, מג'ינאה.‬
‫הצד הדרומי של חומת רוז. אני שואף‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫ולהקריב את חיי וגופי‬
‫בשירות המלך!‬
‫ובכן. זה הופך אותך‬
‫לטיפש אידיאליסט. ופתי.‬
‫[קית'] אתה רוצה את האמת?‬
‫השימוש היחיד שיש למלך‬
‫בחייך ובאיבריך‬
‫הוא כבשר תותחים לטיטאנים.‬
‫היי, קרחת. תורך הבא!‬
‫אה, אני? המפקד! קוני ספרינגר,‬
‫מכפר ראגאקו, המפקד!‬
‫אתה מבלבל בין הדברים,‬
‫קוני ספרינגר.‬
‫זה היה הדבר הראשון‬
‫שלימדו אתכם.‬
‫ההצדעה הזו‬
‫מייצגת את הנחישות‬
‫בלב שלכם‬
‫להילחם באלו שרוצים‬
‫בהשמדה שיטתית של עמנו!‬
‫הלב שלך‬
‫נמצא בצד ימין?‬
‫[לועסת]‬
‫היי, את שם. מה‬
‫את חושבת שאת עושה?‬
‫[לועסת]‬
‫את רשמית‬
‫ברשימה השחורה שלי.‬
‫מי לעזאזל את בכלל?‬
‫[בולעת]‬
‫סאשה בראוס מכפר דאופר,‬
‫לשירותך.‬
‫מתייצבת למשימה, המפקד!‬
‫סאשה בראוס, הא?‬
‫ומה זה הדבר שאת‬
‫מחזיקה ביד ימין?‬
‫תפוח אדמה מאודה!‬
‫הוא שכב בחדר האוכל‬
‫והתחנן שיאכלו אותו. המפקד!‬
‫הגניבה, אני מבין.‬
‫אבל כאן? למה לאכול‬
‫אותו דווקא כאן?‬
‫הוא נראה טעים מאוד.‬
‫והוא התחיל להתקרר.‬
‫אז נתתי לו מחסה‬
‫בבטן שלי, המפקד.‬
‫למה? אני לא מצליח להבין.‬
‫למה שתאכלי את תפוח האדמה הזה?‬
‫אתה שואל אותי‬
‫למה אנשים אוכלים תפוחי אדמה?‬
‫אני מופתעת‬
‫שאתה לא יודע, המפקד.‬
‫הנה, המפקד. קח חצי.‬
‫"קח חצי?" באמת?‬
‫וואו, חשבתי שסיידיס‬
‫הולך להרוג את נערת תפוחי האדמה.‬
‫אני יודע. איזה יום‬
‫ראשון מטורף.‬
‫[ארן] זה מצחיק. לומר לה לרוץ‬
‫עד שהשמש תשקע‬
‫[ארן] לא נראה שהפריע לה‬
‫כמו העובדה ש‬
‫[ארן] שללו ממנה ארוחות‬
‫בחמשת הימים הקרובים.‬
‫נראה לי שהיא אמרה‬
‫שהיא מדאופר.‬
‫אם אני זוכר נכון,‬
‫זה כפר ציד קטן‬
‫גבוה בהרים.‬
‫היי, מה זה?‬
‫[מינה] הם נושרים. הם מעדיפים‬
‫לעבוד בשדות.‬
‫[ארמין] אבל. זה‬
‫רק היום הראשון.‬
‫[ארן] ככה זה.‬
‫[ארן] אם אתם לא עומדים‬
‫בלחץ, אתם חייבים לעזוב.‬
‫אני לא מאמין שמישהו יעדיף‬
‫לעקור צמחים מאשר להילחם.‬
‫אני יודע על חלק מאיתנו,‬
‫אבל אף פעם לא ציינת‬
‫מאיפה אתה, ארן.‬
‫מאותו מקום של ארמין.‬
‫משיגאנשינה.‬
‫אה, וואו. זה אומר ש...‬
‫ראית את זה. היית‬
‫שם באותו יום.‬
‫אה? שקט!‬
‫הקולוסאלי?‬
‫ראית אותו?‬
‫כן. כן, ראיתי.‬
‫כן, אוקיי? ראיתי את הענק הזה.‬
‫וואו, ברצינות?‬
‫אוקיי, כמה בדיוק הוא היה גבוה?‬
‫הוא הציץ מעל‬
‫החומה החיצונית.‬
‫וואו, רגע! שמעתי שהוא פשוט‬
‫עבר מעל החומה לגמרי.‬
‫גם אני!‬
‫זו הייתה השמועה‬
‫גם בכפר שלי!‬
‫לא. הוא היה גדול,‬
‫אבל לא עד כדי כך.‬
‫אז איך הוא נראה?‬
‫היה לו פה של גופה.‬
‫ובלי עור, רק שרירים.‬
‫והטיטאן המשוריין? זה‬
‫שפרץ את חומת מריה?‬
‫ככה קוראים לו? בתוך כל‬
‫הפאניקה הזאת,‬
‫[ארן] הוא היה מבחינתי‬
‫עוד טיטאן.‬
‫אין מצב. אז,‬
‫איך הם היו?‬
‫יאללה. מספיק עם השאלות,‬
‫בסדר? אני בטוח שהוא מעדיף‬
‫לא לחיות מחדש את כל‬
‫מה שהוא עבר.‬
‫סליחה. לא התכוונו ל--‬
‫[ארן] זה לא ככה!‬
‫[לועס]‬
‫הטיטאנים המטופשים האלה. הם‬
‫באמת לא כאלה ביג דיל.‬
‫אם נתמקד בלשלוט בציוד‬
‫התמרון התלת-ממדי‬
‫שהם נותנים לנו, אז‬
‫הגיע הזמן לנקום בטיטאנים!‬
‫[ארן] חיכיתי שנים‬
‫להתאמן כחייל.‬
‫[ארן] פתאום,‬
‫המציאות מחלחלת.‬
‫אני מצטרף לחיל‬
‫הסיור. ואז אני אשלח‬
‫את הטיטאנים בחזרה לגיהינום.‬
‫אני אשחט את כולם.‬
‫[ז'אן] היי, אתה‬
‫משוגע או משהו?‬
‫לא שזה ענייני, אבל להירשם‬
‫לסיור זה‬
‫כמו גזר דין מוות.‬
‫נחיה ונראה.‬
‫או לפחות אני אראה.‬
‫נראה שנוח לך להתחבא‬
‫בפנים עם המשטרה הצבאית.‬
‫תשמע, אני רק מדבר‬
‫בכנות, ילד.‬
‫אני חושב שזה עדיף‬
‫מלהיות איזה פה גדול‬
‫שמנסה להשוויץ ולהעמיד פנים‬
‫שהוא לא מחרבן מפחד‬
‫כמו כולנו.‬
‫אתה מנסה להתחיל איתי?‬
‫[מרקו] תפסיקו עם זה, חבר'ה!‬
‫בסדר, בטח. לא משנה‬
‫לי בכלל.‬
‫[שניהם] אה?‬
‫היי. אני מתנצל.‬
‫סליחה שקראתי לך בשמות‬
‫וזלזלתי בבחירת‬
‫הקריירה שלך.‬
‫בוא נלחץ יד,‬
‫ילד. מה אתה אומר?‬
‫נכון. כן, גם אני מצטער.‬
‫[ז'אן] אממ. סליחה?‬
‫אני-- אה. רק‬
‫רציתי-- כלומר.‬
‫מעולם לא ראיתי מישהי‬
‫כמוך לפני כן. כלומר, אה.‬
‫אני... אני מצטער. יש לך‬
‫שיער שחור ממש יפה.‬
‫תודה.‬
‫אפשר להפסיק עם זה?‬
‫זה לא ביג דיל!‬
‫זה רק שאתה‬
‫כל כך נלחץ‬
‫שאתה לא חושב על הדברים עד הסוף.‬
‫שוב פעם זה?‬
‫[ארן] אם את‬
‫מתעקשת לדאוג,‬
‫[ארן] תדאגי‬
‫לזה שהשיער שלך ארוך מדי.‬
‫[ארן] זה הולך‬
‫לסבך אותך בגדול‬
‫[ארן] כשנתחיל עם ה-ODM.‬
‫אוקיי, בסדר. אני אגזור אותו.‬
‫[מיקאסה] כמה קצר‬
‫לדעתך כדאי לי לעשות?‬
‫[מזמזמת]‬
‫מה לעזאזל? תעזוב‬
‫את הבגדים שלי, לעזאזל!‬
‫[קוני] מה ניגבת עליי?‬
‫אל תדאג. רק את האמון שלי.‬
‫סיימתי...‬
‫[מתנשפת]‬
‫[מרחרחת]‬
‫[צרחה]‬
‫יכול להיות? זה לחם!‬
‫סליחה שאין‬
‫יותר. זה כל מה שיכולתי לקחת.‬
‫היי, רגע. את באמת צריכה‬
‫לשתות קצת מים קודם.‬
‫את... את אלילה,‬
‫נכון? תהילה לך!‬
‫היי. מה בדיוק‬
‫שתיכן עושות?‬
‫טוב, אה. היא רצה‬
‫כל היום. בלי אוכל או מים.‬
‫אני מבין. אז אתן‬
‫מנסות להיות "נחמדות", הא?‬
‫אה?‬
‫מה הטעם בלעבור על‬
‫החוקים בשביל נערת תפוח האדמה?‬
‫המעשה האדיב והטיפשי הזה‬
‫לא יביא אתכן לשום מקום.‬
‫לא משנה.‬
‫[ימיר] בואו פשוט‬
‫נשכיב אותה לישון כבר.‬
‫אני מבולבלת.‬
‫את מנסה להיות נחמדה?‬
‫אני עוזרת לה כדי שהיא‬
‫תהיה חייבת לי טובה בעתיד.‬
‫אני מתכוונת לנצל‬
‫את הטיפשות שלה.‬
‫זה זמן מבחן הכישורים,‬
‫אז תקשיבו טוב!‬
‫אין לכם מקום‬
‫כאן אם אתם לא מתפקדים!‬
‫מי שייכשל, יישלח‬
‫לעבוד בשדות.‬
‫[מדריך] אנחנו רק‬
‫מתרגלים כאן את הבסיס.‬
‫עדיין אפשר לקבוע‬
‫למי מהצוערים יש כישרון‬
‫לפי התבוננות בלבד.‬
‫כמוה. יציבה לחלוטין.‬
‫[מדריך] היא יודעת‬
‫אינסטינקטיבית מה לעשות,‬
‫[מדריך] ואיך‬
‫לגרום לזה לקרות.‬
‫[מדריך] זה כל‬
‫מה שכישרון אומר.‬
‫[מדריך] הייתי אומר שיש לנו‬
‫כמה צוערים מוכשרים‬
‫[מדריך] השנה.‬
‫ומה לגבי הבחור הזה?‬
‫זו בדיוק הסיבה‬
‫שאנחנו עורכים את המבחנים האלה.‬
‫הוא מוכיח שמוטיבציה‬
‫ומסירות לא‬
‫[מדריך] תמיד‬
‫לתרגם ליכולת ביצוע.‬
‫מה הבעיה הגדולה שלך,‬
‫ייגר?‬
‫תתיישר כבר!‬
‫[צחקוק]‬
‫[ארן] למה אני--‬
‫איך מפעילים את הדבר הזה?‬
‫זה לא יכול להיות!‬
‫רק תזכור את הבסיס‬
‫ויהיה בסדר.‬
‫אין צורך לנסות‬
‫תרגילים מתוחכמים.‬
‫פשוט תתמקד בשיווי המשקל שלך.‬
‫ואז תחלק את המשקל‬
‫שלך באופן שווה בין‬
‫החגורות על המותניים‬
‫לבין הרגליים.‬
‫תרפה קצת את‬
‫העמידה שלך.‬
‫אם אני הצלחתי,‬
‫אני יודע שגם אתה יכול!‬
‫אוקיי. עמידה רפויה,‬
‫אבל מאוזנת.‬
‫בוא ננסה את זה, ארמין.‬
‫היי, דאז. הוא דיבר גבוהה-גבוהה‬
‫על לשחוט את כל הטיטאנים,‬
‫אבל הוא נהיה שקט מאוד אחרי‬
‫אימון הציוד, לא?‬
‫נראה לי שמחר הוא חוזר‬
‫לעבוד בשדות.‬
‫אי אפשר להמשיך לבזבז‬
‫אוכל על חסרי תועלת.‬
‫ארן.‬
‫[ארמין] דאגות‬
‫לא יפתרו כלום.‬
‫[ארמין] עדיין יש זמן‬
‫להתאמן קצת‬
‫[ארמין] בבוקר.‬
‫[ארן] כמה פתטי. איך‬
‫אני אמור להרוג אותם‬
‫[ארן] אם אני אפילו לא‬
‫יכול לעמוד ישר?‬
‫[מיקאסה] אולי הגיע הזמן‬
‫לוותר על החלום הזה.‬
‫למה את מתכוונת?‬
‫אני חושבת שכדאי לך לוותר‬
‫על הניסיון להיות חייל.‬
‫יש הרבה יותר בלחימה‬
‫ובקרב‬
‫מאשר סתם להקריב את‬
‫החיים שלך לחינם.‬
‫מה את אומרת? אחרי‬
‫כל מה שראינו באותו יום,‬
‫אחרי מה שקרה לאמא שלי.‬
‫את משוגעת אם את חושבת‬
‫שאני פשוט אלך משם.‬
‫אני מבינה. אבל לא משנה‬
‫כמה אתה נחוש.‬
‫זה-- רגע, למה את מתכוונת?‬
‫כי בין אם אתה‬
‫מתאים להיות חייל‬
‫או לא, זה לא תלוי בך.‬
‫אתה לא מבין. אני לא אומרת‬
‫שאתה צריך‬
‫לחזור לשדות‬
‫לבד.‬
‫אני לא אחלום על זה.‬
‫כי לאן שלא תלך,‬
‫אני אלך איתך--‬
‫[סאשה] אז. אה.‬
‫אתה אומר ש...‬
‫[סאשה] שאתה לא‬
‫הולך לסיים את זה?‬
‫[קוני] מה הטריק לשליטה‬
‫ביציבה? קשה לומר.‬
‫נראה שיש לי את ה"כישרון". פשוט צריך להרגיש את זה, מבין?‬
‫אני מנסה להבין‬
‫מה הטריק שלך.‬
‫פישלת בכל דרך‬
‫אפשרית,‬
‫חוץ מחנק מקרי‬
‫בגלל הציוד.‬
‫בבקשה חבר'ה. אתם חייבים‬
‫לעזור לי, אני מתחנן!‬
‫זה מצחיק. לא‬
‫רק אתמול אמרת‬
‫"אם אתה לא עומד בלחץ,‬
‫אתה צריך לעזוב?"‬
‫[קוני] לא, רגע. או שזה היה‬
‫"אם אתה אידיוט גמור,"‬
‫אתה צריך לעזוב?"‬
‫משהו כזה.‬
‫אוי, נו באמת.‬
‫שמעתי מכולם ששניכם‬
‫ממש טובים בזה!‬
‫[ארן] ברטולד! ריינר!‬
‫סליחה, ילד. אבל אין‬
‫שום טריק מיוחד‬
‫בלפשוט להיתלות שם.‬
‫לא רוצה להיות קשוח,‬
‫אבל אם אתה מחפש עצות,‬
‫אני לא ממש הכתובת.‬
‫בסדר.‬
‫[ארמין] בוא רק נקווה‬
‫שזה יבוא לך מחר.‬
‫רגע. אתם שניכם לא‬
‫במקור משיגאנשינה?‬
‫כן, זה נכון.‬
‫אז אתם יודעים ממקור ראשון‬
‫כמה הם מפחידים.‬
‫למה לעזאזל שתרצו‬
‫להיות חיילים?‬
‫אני לא ראיתי‬
‫את הדברים. ארן ראה.‬
‫הוא ראה את צמא הדם שלהם‬
‫ממקור ראשון,‬
‫לפני שמישהו הבין‬
‫עד כמה זה גרוע.‬
‫ואני... ידעתי שאני לא יכול‬
‫לשבת בחיבוק ידיים כשהממשל‬
‫המלכותי כפה על האזרחים‬
‫את מבצע החזרת‬
‫השטחים הכושל.‬
‫[ברטולד] אני מבין.‬
‫אז מאיפה אתם‬
‫שניכם?‬
‫אה, ריינר ואני? שנינו‬
‫מכפר הררי‬
‫מדרום-מזרח לחומת מריה.‬
‫אבל. זה אומר ש...‬
‫[ברטולד] כן. בניגוד לעיירות‬
‫הנהר המשגשגות יותר,‬
‫[ברטולד] הכפר שלנו לא‬
‫קיבל התראה מיד.‬
‫[ברטולד]‬
‫הטיטאנים היו עלינו‬
‫[ברטולד] לפני שבכלל‬
‫ידענו מה קורה.‬
‫זה קרה עם שחר. כל‬
‫החיות היו כל כך חסרות מנוחה.‬
‫זמן קצר אחרי, שמענו‬
‫רעמים מוזרים כאלה‬
‫שפשוט הלכו ונעשו‬
‫חזקים יותר ויותר.‬
‫[ברטולד] בסופו של דבר, הבנתי‬
‫שהרעמים האלה היו‬
‫[ברטולד] הצליל של המוות‬
‫מתקרב. אני, אה...‬
‫[ברטולד] הסתכלתי‬
‫מהחלון שלי, ו...‬
‫אחרי זה, ובכן, אה.‬
‫הכל פשוט מטושטש.‬
‫אני חושב שכולנו פשוט נכנסנו לפאניקה.‬
‫היי. תירגע.‬
‫אתה סתם נכנס‬
‫ללחץ שוב.‬
‫סליחה. בעצם, מה שניסיתי‬
‫לומר הוא זה.‬
‫ארבעתנו לא דומים‬
‫לשאר... לשאר ההם.‬
‫"ההם" מי?‬
‫האחרים כאן שמעולם לא‬
‫היו עדים לאימה‬
‫של הטיטאנים.‬
‫היי.‬
‫[פטפוטים וצחוק]‬
‫[ברטולד] רובם כאן‬
‫בשביל הפוזה.‬
‫כדי לעשות בדיוק מה‬
‫שהחברה מצפה.‬
‫בעולם שבו מתייגים אותך כפחדן‬
‫אם אתה בוחר‬
‫עבודת שדה עד‬
‫שתגיע לגיל שתים-עשרה,‬
‫הנימוס מחייב את שירותנו.‬
‫עם זאת, אני באמת‬
‫לא שונה מהאחרים.‬
‫[ברטולד] התגייסתי‬
‫בתקווה להשתבץ ל-‬
‫[ברטולד] המשטרה הצבאית.‬
‫להיות חבוי בפנים.‬
‫[ברטולד] אם זה לא‬
‫יסתדר, אוותר לגמרי.‬
‫[ברטולד] אין לי באמת‬
‫את הכוחות לשום דבר אחר.‬
‫[ארמין] אין בושה‬
‫בלדאוג ל-‬
‫[ארמין] החיים שלך,‬
‫ברטולד. כולנו דואגים.‬
‫באמת?‬
‫[ריינר] אני הולך‬
‫לחזור לבית‬
‫[ריינר] שנלקח ממני.‬
‫זה כל מה שמעניין אותי עכשיו.‬
‫אני אעשה את זה. לא משנה מה.‬
‫[ברטולד] מה איתך?‬
‫למה התגייסת?‬
‫למה התגייסתי?‬
‫החלטתי שאני חייב להרוג אותם.‬
‫[ארן] אני לא אעצור‬
‫עד שכל טיטאן‬
‫[ארן] וטיטאן‬
‫יהיה מת ומרקיב.‬
‫מת. כל אחד ואחד מהם.‬
‫[ריינר] ראית למה המפלצות‬
‫האלה מסוגלות,‬
‫[ריינר] ועדיין‬
‫אתה רוצה להילחם בהן?‬
‫[ארן] בטח שכן. זה רק,‬
‫אחרי שפישלתי באימונים,‬
‫[ארן] אני לא יודע אם‬
‫אני מתאים להיות חייל.‬
‫[ריינר] נתחיל מהתחלה:‬
‫כיוון חגורות.‬
‫[ריינר] עד מחר,‬
‫תהיה מומחה.‬
‫אני יודע שיש לך את מה‬
‫שצריך. אני רואה את זה בך.‬
‫אני טועה?‬
‫לא! אני לא אכשל. תודה,‬
‫ריינר. תודה.‬
‫ארן יגר. אתה מוכן?‬
‫[ארן] כן המפקד! אני‬
‫הולך לעשות את זה. אני חייב!‬
‫[ארן] אולי אני לא‬
‫מוכשר כמו השאר.‬
‫[ארן] אבל לאף אחד,‬
‫לאף אחד, אין יותר אומץ ממני!‬
‫קדימה!‬
‫[ארן] רגע האמת. אני‬
‫לא אכשל שוב. לעזאזל עם‬
‫[ארן] לעבוד בשדות‬
‫הארורים האלה! אני לא מוותר.‬
‫[ארן] לא בלי להילחם!‬
‫[עידוד]‬
‫[ארן] הצלחתי?‬
‫לא, אני מצליח!‬
‫[נשימה]‬
‫לא! עוד לא!‬
‫עוד פעם! אני יכול לעשות את זה!‬
‫תורידו אותו.‬
‫אני... אני גמור.‬
‫ואגנר! בבקשה תחליף‬
‫חגורות עם מר יגר.‬
‫הא? כן המפקד!‬
‫[קית'] הציוד שלך‬
‫היה פגום.‬
‫אם תקבל ציוד‬
‫מתפקד,‬
‫אולי אתה לא‬
‫חסר תועלת אחרי הכל.‬
‫[קית'] הקצין לא‬
‫שם לב לאבזם השבור הזה.‬
‫[קית'] אולי אצטרך‬
‫לבקר במחסן האספקה‬
‫[קית'] ולפצח‬
‫כמה גולגולות.‬
‫הוא... הוא עדיין עשה את זה. אפילו‬
‫כשהוא לובש את הציוד השבור הזה.‬
‫מדהים.‬
‫אז אתה מתכוון ש...-‬
‫לא נכשלתי?‬
‫עברת את המיונים.‬
‫עכשיו תמשיך להתאמן, צוער!‬
‫[ארן] עשיתי את זה.‬
‫באמת עשיתי את זה!‬
‫[ארן] תראי את זה,‬
‫מיקאסה! אני מצליח!‬
‫[ארן] אני יכול להילחם בטיטאנים!‬
‫[ארן] את לא צריכה‬
‫לדאוג לי!‬
‫[ארן] לא עוד!‬
‫נראה שהדברים‬
‫הסתדרו בשבילו.‬
‫תראי, העיניים שלו‬
‫אומרות "תראו אותי!"‬
‫הן לא.‬
‫העיניים שלו אומרות שהוא לא‬
‫צריך לעזוב אותי. לא עוד.‬
‫[קית'] גרישה. היום‬
‫אתה צריך להיות גאה.‬
‫[קית'] הבן שלך הוא חייל!‬
‫♪‬
‫[קריין] לאחר‬
‫סיום הכשרת הצוערים,‬
‫[קריין] ארן רואה את האנושות‬
‫מתחילה להשיב לעצמה את כבודה.‬
‫[קריין]‬
‫"אנחנו יכולים לנצח את הטיטאנים."‬
‫[קריין] ברגע‬
‫שהוא מרגיש בטוח בכך,‬
‫[קריין] האנושות‬
‫מקבלת תזכורת קודרת.‬